Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ой
Тоқта!
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Уау
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қарғыс атсын, Янагидің ағасының көзі қанды.
Не болады?
-У-у-у
Өте жақын келеді
Сен
Кей
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Қалқымалы күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп жүрсің?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалмаңыз...
Ууу
Aa
Тұмандықтың ультрадыбыстық қабырғасы?
келе жатқан Turba вакуумының белсенді ақаулығы
Гуа
Гу Гуа
Гуаа
Гуу
Гууу
Гуа
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ха ха ха ха ха
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Каэде
Нейроноидты өздігінен басқару мүмкін емес.
Жоқ, бұл менің проблемам.
Мен де, көз жеткізгім келеді.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сол арманның шынайы болмысы
Каэде
Шоны бәрінен де жақсы білемін.
Иә, дұрыс.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен де Кейді басқаларға қарағанда жақсы түсінемін.
Кеттік, мен күтемін.
О
Теңіздің арғы бетінде, Толқындар тербеледі
Келе жатыр, өте жақын.
Тиранға дәл ұқсайтын үш қара көлеңке.
Үш қара көлеңке
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Сіз ойлай алатын нәрсе бар ма?
Бұл өткен айдың 12-сі болатын.
Premier Duits Trois француз бөлімшесінде ақау анықталды.
Осы үш ерте үлгідегі тирандарды бөлшектеу жоспарланған болатын.
Ол із-түзсіз жоғалып кетті.
Бұл үш көлеңке ме?
Аа, Тиран менің үйіме келгеніне сенімдімін.
Бұл төртінші жетілдірілген нұсқасы болды, Katrier.
Бірақ ұрлық жасасаңыз да
Егер сіз гельдік диализ жасай алмасаңыз, сіз жай ғана ағаш қуыршақсыз.
Сондай-ақ, бас сүңгуірлер ретінде 6 қосарлы түр қажет.
Оны маневр жасап әкелу мүмкін емес еді.
Әй, мысал болар
Жоқ
Тіркелген қос тайпалар
Барлығын Mordiwarp штаб-пәтері басқарады
Сонда сіз оны техникалық қызмет көрсететін тасымалдаушы сияқты нәрсемен тасымалдадыңыз ба?
Қатаң қауіпсіздіктен жалтаруға тырысып жатырсыз ба?
Тиранның бортында ешкімсіз жаяу қашып кетуі мүмкін бе?
Иә
Әй?
Бортта ешкім жоқ
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Жақсы емес
Мен Янагидің күйеуімен байланыса алмаймын.
А, мен Хиноки-чанды және басқаларды шақырайын ба?
О
Өтінемін
Хмм
Барлығы кенеттен басталады
Біз сенетін шекаралар көлеңке сияқты
Бұл пішінсіз елес
Сіз не туралы айтып отырсыз?
-Сәлем аа -Кей Чан, не болды?
Иә?
Ах Моши Моши
Әй, жалғанған менмін.
Сәлеметсіз бе?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Уау
Та та та та Уау, статикалық электр
көрінбейтін қабырғаға ұқсайды.
Қабырға?
Әлгі қария қайда кетті?
Не болды? Тек қашып кету керек пе?
Гуу уаа
Гуар
Уу гуоо
Виллид
Ууу
Aa
Ааах— сол сұм!
Перне
Гаоо
Бұл өте жоғары вольтты ток пен психодауыстың қосындысы ма?
Бірақ ион ағыны арқылы оқшаулауды қорғау
Ауа ағыны арқылы дірілді диффузия арқылы бейтараптандыруға болады
Айналаңдағы күш-қуатты пайдаланып қана меннен асып кете алмайсың.
Мен барлық күштерді басқаратын Иеміздің күшін көрсетемін.
Психокалм
Уау
О, сұмдық
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Каэде?
Каэде не болды?
Жинақтау
Сұрау
тілек
келеді
Не болды? Сіз бірдеңе естисіз бе?
Әй?
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
О, солай.
Премьер
Дуджи
Троя
Жинақтау
Сіз бе?
Мені шақырған адам
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Кел, Каэде.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Каэде Оларды не итермелейді?
Мына балаларды көрсет
Сен мені алып кетуге келдің.
Каэде ше?
Алып тастаңыз
Оны алып кетіңіз
Мазалаушылар
Мазалаушы
Өшіру
Хэкуши
Суық па?
Құрғақ болмағандықтан дымқыл.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Әй, мына ағаштың қоңырауы
Мен дұрыс есімде болсам, Akamatsu Industries-те жәндіктер пайда болған кезде,
Бұл менің әпкемде болған.
Мен дәл солай ма, жоқ па білмеймін
-Ух -Мен маман емеспін.
Хиноки
Кешіріңіз
А, жарайды, Хиноки де ауырады.
Менің естеліктерімнің үйінде маған не болды
Баяғыда
О
Әкемнің сүйікті желкенді кеме үлгісі
Мен оны сөреден тастап, сындырдым.
Мен шкафта ұзақ тығылдым.
Себебі ұрысып қалудан қорықтым
Менің ойымша, бұл бір сағаттай ғана болды.
Сыртқа шыққым келсе де шыға алмаймын.
Мен қатты жыладым
Бірақ ағам келді.
Ол мені шкафтан алып шықты.
Сосын желкенді қайықты бірге бекіттік.
Анам кейін білді.
Оны баласының қолы жетпейтін жерде сақтағаны да анасының кінәсі.
Менімен кешірім сұрағаныңыз үшін рахмет.
Бірақ әкем мүлдем ашуланбады.
Керісінше, ол мені қаншалықты жақсы жөндегенімді мақтады.
Ол ол ол ол ол ол ол ол ол ол
Қазір
Бұл үйде ешкім жоқ
Ешкім
Хиноки
Жылы
Ах Аноса
«Жылаған әйелді ерікті ету оңай» дейді.
Сіз мұны айттыңыз, бірақ менің ойымша, бұл рас.
Фу хехе
-U -Мен білмеймін
Өйткені мен ақымақпын
Фортеге қарсы тұрсаң да, не болды?
Бұл өте нәзік.
Мені жою Сомниумды құтқармайды.
Сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді дұрыс мақсатта қолданбайсыз.
Сондықтан жойыңыз
Үмітті үзбеу – біздің бірге өмір сүруіміздің кілті
Сіз ұмыттыңыз ба?
Форте жасаушы, яғни кінәлі күш
Wiwer болуға үміттенемін
Онсыз біздің болашағымыз жоқ.
Ең алдымен болашақты ұрлап, Қанкелді құрту керек.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Ой, иә
Хун
Каэде не болды?
Ауырсыну менің ішімде
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Чи
Жек көру
Алып тастаңыз
Үзіліс синтезі де жұмыс істей ме?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ааа
ой-оу
Иә
Кейденің ішіндегі сананың бір түрі
Солай бола тұрса да, олардың линкер гелі үшін шектеу жоқ па?
Олар бір Тиран болғандықтан
Қан айналымының құрылымы осы Кэтри сияқты болуы керек.
Содан кейін дененің ішіндегі гель тығыздалғанша
Диализдік отынға жоғары қысым түсіру
G-жиынтығы
Каэде энергиясы әлсірейді.
Сіз мұны жалғыз жасай аласыз ба? Шо
Мен мұны істей аламын.
Шо, сенің қолыңнан келеді.
Ооо
Қос синапсты бомбалау
Мені өлтірме
Өмір мен өлім арасында мәңгілікке адасып жүргеннен гөрі
Сіз шындыққа оралуға және медитация жасауға үміттенуіңіз керек.
Егер сіз бір кездері адам болсаңыз
Ой, ой
Солай ма?
Кешіріңіз, мен оны кеш түсіндім
Менің ағам осында.
Кэй
Гельдің шектері
Гуаа
О
Мен мұны өзім түсіндім
Вивер және Форте ақиқаты
Біздің кәрі Пачира біле алмайтын шындық жоқ.
Қайтыс болу
Aa
Психокалм
Гуаа
Бұл қашықтық. Вакуумдық толқын мен сығылған оттегі оқтарын біріктіру.
Белгілі бір қарсыласты ғана жою Менің ерекше психокалмым
Сіздің психо-дауысыңыз әлсірейді.
Бұл шынымен де…
Перне
Бұл камертонның резонанстық әсері ме?
Кеңістік бұрмаланып, Психо Тыныштық қарсыласты анықтай алмай қалады.
Сен солай істесең, сен де.
Гуаа
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Алып тастаңыз
Бұл кім?
Иә?
На
Ратнасамбхава
Кім? Сен бе?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Якусуги
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ой-а-а
Сериб басы ашық
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шо
болып табылады
Ку а
Ой, уау, уау
болып табылады
О
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Аға
Мен сені сағындым, аға.
Мен сені қазір құшақтаймын
Kay
Аға
Кей
Бұл анық
Сіз туралы
Қазір де
Мен сені жақсы көремін
Кей
Суық
Аға
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Ағам әрқашан жанымда
Мәңгі
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Біз әрқашан бірге боламыз
Ламия
Қайдасың?
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Ламия
Құдайдың күнәсі шексіз теломерлерге жазылды
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Мен неге мұндамын?
Үлпілдек қалқыған қызыл шар
Көп поп
Оянғым келсе де оянбаймын
Шексіз арманда
Қабақтарыңыз
ыдырау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory